à! Lục Lao Lưu, đây là Đa Xã! Không, ôi, nguy hiểm quá! Người này thật hào phóng,
Tôi ghét nhất làm móng chân ở đây. Bạn đang bị mắc kẹt.
Ôi! Tôi ghét nhất nhóm người này, bọn họ muốn chiếm đoạt y tá của tôi!
Điều tôi ghét nhất là khi bạn xem Q C Q Yao Qi Yao, chú của bạn! Ai dạy bạn chơi thế này? Ối!
Bạn là bạc thực sự, bạn! Tôi thừa nhận rằng ba bạn rất giỏi trong việc thực hiện nhiều nhiệm vụ.
Anh ta đã lấy đi y tá của tôi.
Nhưng rất tiếc, trong đội có những con chuột tinh ranh, bạn vẫn còn quá trẻ. Này, chân tôi đang khuỵu xuống,
Chân tôi khuỵu xuống. Đừng di chuyển. Tôi đang giấu tay mình. Tôi đang giấu tay mình. Chúng đây rồi, ngay dưới chân tôi. Đi lên.
Đừng di chuyển, đừng di chuyển, đừng di chuyển, tôi đang đến, tôi đang đến, tôi đang đến.
Trời đất ơi! Không thể dừng lại! Ha ha ha ha! Ba con mèo đến với Iron Cat! Ha ha ha ha! Hãy kiểm tra nó,
Cố lên Iron Cat, cố lên Iron Cat! Ông chủ có béo không? Ông chủ có béo không? Ông chủ có béo không?
Bạn có béo hay không, sếp? Ôi, mập quá! Sự vội vàng! Ôi, một cú đánh!
Tôi nghĩ chúng ta có thể đi thôi, làn sóng này đã rất béo rồi.